((凛：はい。
昨日　突然倒れました。
はい　書類の準備は　すでに))
（受話器を置く音）
（注ぐ音）
（凛）はい。
（麻利亜）ふぅ。
だいぶ落ち着いたわ。
無理は禁物ですよ。
わかってるわよ。
（足音）
（伊万里）麻利亜さ～ん。
（戸を開ける音）
（茜）あっ　起きてる。
（五十鈴）麻利亜さん　大丈夫？
（桜翔）具合どう？
（瑞佳）いきなり倒れるなんて➡
ビックリしちゃいましたよ。
（雫）過労だって？
そう。　さすがに
ちょっと疲れがたまったみたい。
心配かけたわね。
（団員たち）フッ。
（五十鈴）あっ　そうだ！
聞いてくれよ！
（麻利亜）何？
お見舞いに
メロン買おうってなってさ。
葵と茜に
お使い頼んだんだけどさ…。
この豪華な木箱にメロン半分って
おかしいだろ！
（２人）ほら
麻利亜は体が小さいから➡
メロン丸々は食べられない…。
お前ら　食ったな！
（２人）くっ…。
食ったな！
（茜）うるさいわね。
静かにしなさい。　病院ですよ！
（葵／茜／五十鈴）あっ…。
ごめんなさい　つい…。
（五十鈴）いや　こっちこそ…。
（葵／茜）ごめんなさい。
んっ…。
（５人）あっ…。
はぁ。　力が有り余ってるなら➡
バスとテントの
大掃除でもしてもらおうかしら？
（２人）えっ…。
（麻利亜）徹底的に➡
ちり一つ残さず。
あぁ～…。
突然　練習頑張りたくなったわ。
おぅ　練習に戻ろうぜぃ。
（スヴェトラーナ）長居するのも
よくないわ。
はい。
凛さん　麻利亜のこと
お願いします。
（麻利亜）まったく騒々しいわね。
みんな
麻利亜の容体を知らないから。
そうね。
今回は回復しても…。
わかってる！　わかってるから…。
（セミの鳴き声）
（フランソワの鳴き声）
やっぱり　こんなことしてる
場合じゃないんじゃ…。
（雫）焦ってるね。
はい。
もっともっと練習して　次の公演を
最高のものにしたいです。
フッ　フフフッ。
人って変われば変わるもんだね。
サボってないで　掃除してください！
そうすれば早く終わって
練習できます。
フッ。　だから　あまり焦るなよ。
だから　サボってないで
掃除してください！
スヴェトラーナは　どこかな？
サボってないで　掃除してください！
（雫）あぁ　いとしいスヴェトラーナ！
（２人）はっ　はっ　はっ　はっ
はっ　はっ　はっ　はっ…。
あっ。
はい。　書類を持ってきました。
はい　では後ほど。
（受話器を置く音）
あっ。
（ドアの開閉音）
なんか隠れちゃいましたね。
シッ！
行っちゃいました。
あいびき…
逢い引きじゃないかしら！
えっ。
凛さん　そういうお年だし！
えっと…　追いかけますか？
えっ！？
えっ…　邪魔したら悪いよ！
あれ？　行くんですか？
はっ　はっ　はっ…　はっ。
一応…　一応ね！
（瑞佳／桜翔）はっ　はっ　はっ　はっ
はっ　はっ　はっ　はっ…。
あっ！　ねぇ　スポーツカーよ　スポーツカーよ！
お相手は！？　お相手は！？
あれ？
七海さん？
何話してるんでしょうか。
う～ん…。
（エンジン音）
何コソコソしてるんでしょうか。
わからない。
（２人）あっ。
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
♬～
（足音）
収支決算の資料だわ。
なんで
こんなとこに置くんでしょう。
みんなに見られたくないから？
麻利亜さんにも？
う～ん…。
そもそも
なんで凛さんが七海さんに➡
うちの経営状態を
教えるんでしょう。
皇グループって
いくつものサーカス団を買収して➡
傘下に収めてるけど。
えっ…。
あっ！
（セミの鳴き声）
あ～ん！　モグモグ…。
また　お見舞い？
気持ちは　ありがたいけど➡
サーカスの仕事に
集中してくれたほうが➡
ありがたいわね～。
お見舞いというか
報告というか…。
報告？
凛さん　外してもらえますか？
あら　どうして？
どうしてもです。
凛さんには➡
聞かれたくないからです！
（２人）あっ…。
（凛）あら…　そうなの？
凛　行かなくていい。
麻利亜　すごく重要な話なの！
うちの内部事情を凛が皇七海に➡
流してるんじゃないかって話？
（４人）えっ！？
凛が皇と連絡を取ってたことは
知ってたわ。
気付いてたの？
最初は男と逢い引きでも
してるかと思ってたんだけどね。
だから　楽しく
見逃してたんだけどね。
直後に　うちの公演予定が
皇に漏れたり…。
いつから…？
（麻利亜）ほぼ確信したのは➡
今回のうちらの公演地
こっちが決めた直後に➡
近くにある別の大きな公演地へ
ブルーローズが来たでしょ？
（雫）あれ
凛さんのせいだったの？
確かに
情報を漏らしたのは　私です。
でも　これには理由があって…。
うちの買収話は
どこまで進んでる？
（３人）えっ！？
そこまで気付いてたの？
やっぱり
そういうことなんですか！？
落ち着きなさい。
これもアタシの体を考えてのこと。
そうよね？
はい。
フフッ。
どういうこと？
（麻利亜）アタシが倒れた原因は
過労じゃない。　古傷が原因。
アタシの体は　もともと壊れているの。
麻利亜は子どもの頃の事故で
脳下垂体に損傷を負っているの。
ここは体にとって重要な
さまざまなホルモンを分泌する器官。
じゃあ
麻利亜さんの体が小さいのも…。
（凛）成長が
止まってるだけじゃない。
体に重大な不調を
引き起こしているの。
ただの童顔だと思ってました。
ただの童顔で➡
押し通したかったんだけどね。
アタシは激しい動きの演者は無理。
だから　このサーカス団を作った。
やりたいことがあったから。
うん？
アタシね　ロータスサーカスにいたの。
はい？
えっ？
あっ…。
子どもの頃　ケガを負った
アタシを助けてくれたのは➡
あなたの父親よ。
♬～
《麻利亜：異国の地で
大きな事故に遭って➡
家族と離れ　記憶喪失になった
アタシを保護してくれたのは➡
あの人。
今にして思えば　ただの
気まぐれだったのかもしれない》
((ミッチャー：ふぅ。
まっ　記憶が戻るまで
ここにいるといいわ。
ようこそ　ロータスサーカスへ！))
《麻利亜：「記憶が戻るまで」
それは予想外に長くなり➡
このサーカス団がアタシの家族となった。
居心地も…　悪くはなかった。
掃除　洗濯　小道具の整理
スケジュールの管理。
家族のためにできることは
喜んでやった。
全員の好みも　すべて覚えた。
アタシはロータスサーカスの一員として
世界中を旅して回った。
本当の家族みたいだった。
そうして　およそ４年》
((麻利亜：重っ！
（ブラックロータス）ブワッて飛んで
フワッて舞うんだよ。
理解しろよ！　ハッハッハッ！
（笑い声）
（ミッチャー）よく働くわね。
うん？
サーカスバカのブラックロータスより➡
アンタのほうが団長に
向いてるわ　きっと。
どこがよ。　アタシは記憶喪失な上に
体も成長しないのよ。
大事なのは　ハート！　でも団長より➡
いいお嫁さんのほうが
ご希望かしら？
からかわないで！))
《麻利亜：アタシは　あの人に
恩返しがしたかっただけ。
それ以上は何も…》
((麻利亜：おめでとう))
《麻利亜：ブラックロータスに
拾われてから５年。
記憶の戻ったアタシは
ロータスサーカスを退団した。
あの人への思いは
いつの間にか憧れに変わり➡
目標に変わった。
笑顔を失った子を救える
そんなサーカスを作りたい。
アタシの体では　あの人みたいに
飛ぶことはできない。
でも　心を高く飛ばせたら
同じ景色が見れるはず》
自分のサーカス団を作るために
家を飛び出したのは➡
帰国から４年後。
ロータスサーカスの解散を知ったときよ。
うちのゾウリムシが　すみません。
ううん。
むしろ
それがアタシの背中を後押しした。
アタシが
ロータスの意志を継ぐんだってね。
んっ…。　だったら　どうして
サーカスを売るのを認めるんですか？
そうせざるを得なかったの。
麻利亜は夢のためなら
どこまででも突っ走ってしまう。
体が壊れても…。
正直　迷いました。
そんなとき　皇から➡
買収の話を持ちかけられたの。
申し訳ないことをしてるって
良心の呵責は　ずっとありました。
雫　アンタとスヴェトラーナは
皇には戻りたくないわよね。
うん…。　はぁ～
僕は皇を追い出されたんだぞ？
あぁ～　スヴェトラーナ　怒るだろうな～。
信頼できる団に移籍できるよう
手配するわ。
そもそも　なんで皇なんだ？
うん？　うん。
話がこじれても困るから言うわね。
皇七海は　アタシの実の妹なの。
（３人）えっ！？
七海さんは
麻利亜が速やかに団を畳み➡
治療に専念することを
望んでいました。
じゃあ　これまでのことも
全部　そのために？
（凛）はい。
あっ…。
《七海さんのこと　勘違いしてた》
嫌がらせに買収工作。
まったく姉思いの妹だわ。
そういうことだから
凛を責めないでほしい。
これも全部　アタシのわがままだから。
雫　みんなへ話　お願い。
わかった　任せろ。
ごめんね。
ふぅ…。　疲れた。
あっ。　今日は　ここまでに。
（瑞佳／桜翔）はい。
（雫）ああ。
フフッ。
（麻利亜）ふぅ。
全部話したら　すっきりしたわ。
（凛）はい。
（凛）あの…　ごめんなさい。
なんで　謝るの？
こうでもされなきゃ
死ぬまでやるつもりだった。
はい…。
譲渡の契約内容　教えて。
あの子たちの未来を確かめたい。
（凛）はい。
七海には大事にするように
言ってよ？
伝える。
あの子たちには
もっともっと伸びてほしい。
みんな
才能ある子ばっかりなんだから。
わかってる。
ふぅ　ほっとしたわ。
このままじゃ　あの子たちを
つぶすことになってた。
アタシの夢は　ここまで。
結果的に　凛には
嫌な役回りをさせちゃったわね。
ごめんなさい。　勝手なこと…。
凛　ありがとうね。
（嗚咽）
なるほど。　それは大変だな。
まっ　ここは　しばらく
公演の予定は入ってねえし➡
容体が落ち着くまで
いても構わねえよ。
ありがとうございます。
いや～　こっちも➡
しっかり稼がせてもらったよ。
団長さん　早くよくなるといいな。
（凛）はい。
スヴェトラーナさん
ご機嫌ななめみたいですね。
さすがに僕を否定した
皇七海となるとね…。
体の問題なのは
わかったけどさ…。
麻利亜と凛さんで
勝手に決めちゃうのって➡
ちょっと　さみしい。
（葵）今までだって
みんなで頑張ってきたのに…。
（伊万里）アタシたちって
そんな程度だったのかな…。
（凛）それは違います。
うん？
私の行動は身勝手だったけど
麻利亜は違うの。
どういうことです？
この団は麻利亜の夢。
命を燃やし尽くしても
後悔のないもの。
単に体の問題なら
無理してでも続けたはずです。
だったら　どうして？
でも　それは皆さんをサーカスから
引き剝がすことになってしまう。
そう判断したからです。
あっ。
麻利亜さんの思いは理解しました。
だからこそ　納得できません。
どういうこと？
この団は麻利亜だけの夢じゃない。
私たち全員も同じ思いだってこと。
（五十鈴）だよな！
（伊万里）うん！
（茜／葵）当然！
皆さん　お金を稼ぎましょう。
えっ？
あぁっ…。
う～ん！　うぅ～…　えいっ！
（麻利亜）さっさと済ませよう。
（七海）案外　あっさりね。
泣いたほうがよかった？
（足音）
ちょっと待った！
（戸を開ける音）
あっ。
何よ　アンタたち。
麻利亜さん
やっぱり　なしにしましょう！
こんなの嫌です！
あっ…。
譲渡契約に
あなたの意志は関係ない。
出ていきなさい。
あっ　こんにちは。
出ていきません！
私たちのつながりは➡
契約なんかじゃないんです！
やめますよ　アタシたち。
空になった団を買ったらいいわ。
何か
勘違いしているみたいだけど➡
私は嫌がらせで　この交渉を
しているわけじゃない。
私と麻利亜はね…。
姉妹なのは聞きました。
あっ…。
知っているのなら
なぜ　邪魔するの？
私たちだって
家族だと思っているからです。
だから　麻利亜の
いちばん大切なものを守りたい。
守るも何も
治療には多額の費用がかかるの。
気持ちで
どうにかなる問題じゃないのよ？
その点は問題ありません。
アタシたち　キルクスコレクションに
挑戦することに決めました。
日本代表になって
世界大会で優勝します！
優勝賞金なら治療費には十分です。
キルクスコレクション出場には
それなりの資格が必要なのよ。
今のあなたたちが
出られるわけないでしょう。
協会が特別枠での参加を
認めてくれました。
（七海）なんですって！？
うぅ…。
((役員：ミッチャーさんから
連絡があったよ。
君たちを推薦すると。
今　伸び盛りの団で出場させれば
台風の目になる。
そう言ってたはずです。
（役員）妙ちくりんな
女の子がいると言ってたよ。
グゥ…　みっちゃんめ…。
とにかく　検討しては
いただけませんか？
（役員）確かに　ここ最近の興行では
十分な成果を出しているね。
（役員）鶴巻瑞佳さんは…
どっちかな？
はい。
（役員）君がブラックロータス氏の
娘さんであることは➡
ミッチャーさんから聞いている。
うぅ…　はい。
（役員）だからといって　君が
彼のような活躍ができるとは➡
かぎらない。
かぎりません！
うん。
でも　実の娘が参加することを
宣伝すれば➡
大きな話題になるはずです。
それは大会にとって
大きな利になりますです！
（役員たち）う～ん…。
（瑞佳／桜翔）
ありがとうございました！
ンフー。
はぁ～…。
あっ。
（ミッチャー）フフッ。
フッ。
みっちゃん！
うん？
うっ…　うぅ…　うぅ…。
グッ…　うぅ…。
ベェー！
うわっ！　えぇ～！？
ふぅ。　瑞佳！
頑張ってね！))
うぅ～…　はぁ。
（七海）それで参加資格を？
はい…。
クッ…　フフッ。
むちゃくちゃするな～。
笑わないでください。
必死に考えたんですから。
それにしても　アンタが➡
あの人の娘であることを
利用するなんてね。
腸が　ねじ切れる思いでした。
七海　悪いわね。
アタシ　この子たちに乗るわ。
あっ。　どういうこと？
この契約は　なしってこと。
姉さん　本気？
どういうことか
わかって言ってるの！？
ごめんね。
まだバカを続けたくなった。
あっ。
そんなこと
認められるわけないでしょ！
だから　ごめんって。
あぁ…。　んっ…。
んっ！
（戸を乱暴に閉める音）
《また私を捨てるのね　姉さん！》
《鶴巻…　瑞佳！》
七海様！
すごい顔で出ていきましたね。
ああ見えて
悪いヤツじゃないんだけどね。
麻利亜の妹だからな。
でもね
私たちだって家族なんだよ！
うん　そうね。
それにしても
キルコレ優勝ね。
ハードル高いわよ？
わかってます。
勝つためには
なんでもやるつもりです。
じゃあ　一つ　提案。
というか　命令！
はい！
瑞佳　団長をやりなさい。
はい？
指導者なしでキルコレを戦うつもり？
アタシが退院するまで　瑞佳が団長。
大丈夫。　もう無理はしないし
凛の言うこと　ちゃんと聞くから。
うん。
みんな　いいわね？
（茜）いいんじゃない？
（葵）いいと思う。
（五十鈴）言い出しっぺだしな！
（伊万里）うん！
（雫）スヴェトラーナの説得は任せろ！
あっ…。
うん！
じゃあ　はい。
（団員たち）軽い！
ブラックロータスの思いは　アタシなりに
受け継いだつもりだったけど➡
まさか　それを
娘に託すことになるなんてね。
アタシの…　アタシたちの夢
アンタに預けるわ！
あっ…。　はい！